help - перечень команд.
p – people – команда, которая спросит номер документа и выведет имя человека, которому он принадлежит.
s – shelf – команда, которая спросит номер документа и выведет номер полки, на которой он находится.
l– list – команда, которая выведет список всех документов в формате passport "2207 876234" "Василий Гупкин".
a – add – команда, которая добавит новый документ в каталог и в перечень полок.
m – move – команда, которая спросит номер документа и целевую полку и переместит его с текущей полки на целевую.
as – add shelf – команда, которая спросит номер новой полки и добавит ее в перечень.
exit - выход из программы.